ユリ、愛してるよ
ずっとずっと一緒にいられるといいな
どうしてそんなに突然なの？
もちろん私たちは永遠に一緒にいるでしょう
私も愛しているよ
それは本当にあなたです（*ユダヤ人は浮気します*）
あなたはああ（*判断はいちゃついている*）
（*審査員は浮気している*）
あの少年はどこだ
この少年はなぜ返事をしないのか？
彼がまたあのキーファーという男と一緒にいたら、
あなた、ね？
待って、待って、待って
こんにちはお母さん！
はいはいはい、家に帰りますよ、心配しないで
ユリ！
またあのキーファーという男と一緒にいるんですか？
私は誓います、
今すぐ家に帰りなさい。
あなたにあの人と付き合ってほしくない。
彼はあなたに悪い影響を与えています！
でもお母さん！このことについてはもう話したと思ったんだけど。
私は彼を愛しています、いいですか？
もうあなたの叱責を聞きたくない。
私は自分で決められる年齢です、あなたもそれを知っています。
すぐに家に帰りなさい！
それは何についてですか？
*ため息*
私のお母さんです
ご心配なく
でも本当に家に帰らなきゃ
大丈夫だよ、わかったよ。家まで送ってあげるよ。
いやいや大丈夫
私は一人で歩く
母はもうあなたに会いたくないと思う
申し訳ありません、本当に申し訳ありません。
大丈夫、安全に歩いてね
家に帰ったら電話してね？
さよなら！
（ユリの家）
（ノック）
ただいま
どこに行ってたの？心配してたのに…
お母さんはただ-
ドラマチックになりすぎないでね？
(*激怒*) またあのキーファーと一緒にいるの？
はい、そうです
しかし
それはあなたにとって何ですか？
何回言えば繰り返しますか？
あなたとキーファーの関係は罪だ！
それは神の目に対する罪です！
お母さんが何を言おうとしているのかは分かりました！
あなたはいつも私にそれを言い続けました
しかし、事実は変わりません
私はまだ彼を愛している！
（*ショック*）今、自分の声が聞こえていますか？
自分の部屋へ行きなさい！
今から外出禁止だ！
何！？
しかし！？
（*言葉が出ない*）
（*壁を蹴った*）
（*キーファーの家*）
お父さん？
ただいま
息子よ！先に食べなさい。私は後で用事があるので、ちょっと昼寝するわ。
はい、キーファー
アドバイスをいただけませんか
はい、どうしたんですか？何か気になることでもあるんですか？
はい
それは恋愛ですか？
それは「男」についてです
「あの男」は私にこう言っている
もう100万回
はい
彼の母親は私たちの関係に反対している。
さて、その理由は分かりますか?
彼の母親は信仰深い人です
そして
そして彼女はそれが罪だと言う
ああ…
さて息子
この世界で
誰もが異なる視点と信念を持っています
誰かの考え方を変えることは本当にできないですよね？
お父さんの言いたいことは分かるよ
しかしそれは彼女自身の信念だ
そして
彼女は私たちに強制すべきではないと思います。
そして私たちは自分自身で決断できる年齢になった
右？
息子よ、君の言いたいことは分かる。でも、よく聞いてくれ。君もユリも応援してるって知ってるだろ？
はい
そうだね。ユリのお母さんを擁護しているわけではないけど、彼女にはあなたたちの関係に反対する権利がある。
彼女は信仰深い人だとおっしゃっていましたが、何を期待できるのでしょうか?
彼らは、神は男と女だけを創造したと信じている。男は女のためだけであり、女は男のためだけである。
創世記1章27節にあるように
お父さん
あなたの言いたいことが分かりません
私は人間です感情を持っています
私は百合が大好きです
私は、彼を愛しています
性別のせいでいいえ
しかし
のため
彼が誰であるか
言ってることわかりますか？
私はあなたの味方だ
しかし現実を直視しましょう
先ほども言ったように、自分の信念を他人に強制することはできません。
誰もが異なる視点と信念を持っています。
大切なのはお互いを尊重することですよね？
はい、お父さん
しかし
私はそうは思わない
私は彼と距離を置くことができます
あなたが知っている？
彼のお母さんは私たちが別れて二度と付き合わないように望んでいるんです!
息子よ、少し時間を与えて
決断を急がないでください
あなたならきっと解決できると分かっています
さらに、助けが必要なときは私に相談できますよね?
*ため息*
はい、お父さん
ありがとう
（*学校で*）
やあ、キーファー！
最近、あなたとユリを見かけませんね！どうですか？
うーん
特に何もない
ユリについて何か聞いたことありますか？
そうですね、一緒に授業を受ける時以外、あまり彼に会っていません。
心配でたまりません
彼はまだ私とチャットしたり電話したりしていません
昨日から
ああ、実は
以前
私は彼の携帯を覗いて、彼の母親からのメッセージを見た
はぁ！？
うん
彼の母親はあなたたち二人を引き離そうとしているようです。
何？！
そうだ、彼は外出禁止になった
彼と話をする必要がある
わかったけど
彼と話す前に
アドバイスを一ついただけますか
はい、わかりました
それで
僕が君たち二人を応援してるって知ってるよね？
そして私はあなたの関係の証人です
はい
そして
それはあなたにとっては大変なことなので
準備しておくべき
うん
私はその方法を知っている
ああ
少し疲れた
彼を追いかけて
そして常に母親を避けていた
そして私はただ
私たち二人は愛を表現するために
だからあなたに伝えているの
強くなるべきだ
あなたはあなたの関係のために強くあるべきです
あなたにも、ユリにも！
だから、もし私が必要な時はいつでも電話してね。
わかった。ありがとう、じゃあね！
ありがとう
（*再会*）
すみません、これについて助けていただけますか？
はい、何かご用でしょうか？
アレハンドロ？
それは本当にあなたですか？
まあ、フィレンツェじゃなかったら、お元気でしたか？
最後に再会してから何年も経ちました!
ああ、その会話は後で保存しておいてください。
あなたが弁護士になるとは思っていませんでした。
ええ、今そうしました。それで、何かご用でしょうか？
接近禁止命令を申請したいです。
接近禁止命令？
誰かがあなたを困らせたり脅したりしていませんか?
いいえ、私のためではありません。息子のためです。
本当ですか？それであなたの息子を脅迫している人はいますか？
まあ、彼には「彼氏」がいるんです。
彼らがお互いに付き合ってほしくないです！
すみません？彼の彼氏？
彼に対して接近禁止命令を申請したい理由を具体的に教えていただけますか?
本当に詳細が必要ですか？息子の人生から彼を消し去りたいだけなんです！
彼らがお互いに付き合ってほしくないです！
申し訳ありませんが、フローレンス、具体的な理由を言わなければ
これについてはお手伝いできません。彼の名前は何ですか?
彼の名前はキーファー。キーファー・ベルベティーン
何？！あれは私の息子よ
あなたの息子？え？まさか…
そうよ！私の唯一無二のキーファー・ベルベタイン！彼が話してたあの彼氏のお母さんなのね！
何？
一体何の母親のことを言っているんですか？
あなたは彼の彼氏のお母さんなの！ユリ！ユリハルカ！
まさか…だったら、どうして二人を引き離そうとしないの？二人の関係は知ってたでしょ！
さて、まず最初にあなたがここにいる理由に戻りましょう。
息子さんに彼氏から接近禁止命令を出したいですか？いいえ、私にはお手伝いできません。
何？どういう意味ですか？
あなたは弁護士ですよね？私を助けられないなら、あなたの仕事は何の意味があるんですか？
正当な理由なく接近禁止命令を申請しようとすると、深刻な結果を招く可能性があることをご存知ですか?
これは法制度の濫用とみなされます!
その結果、罰則や刑事告訴を受ける可能性もあります。
これは不条理だ！
フローレンス、あなたは神と強い関係を持っていることを私は知っています
あなたもそれを尊重していることはご存知でしょうが、どうか子供たちには幸せになってほしい。自分で決めればいいんですから！
アレハンドロ、あなたは今自分の声が聞こえていますか？
フローレンス、落ち着いて！よく考えて！
（*別れ*）
おい
ユリ？
おお！
どうしたの？
キーファー
あなたに伝えたいことがある
何？
教えて！
私たちは-
別れなきゃ
何！？
なぜ？
ただ
これはすべて間違っている
キーファー
はぁ？
どうしたの？
私は疲れている
疲れた！
疲れたら
なぜ私たちの関係のために戦わないのですか
私は試してみました
何度も試した
しかし何も変わらない
私の人生を消耗させている
もうあなたに追いつけない
あなたの決断を尊重します
わかった
じゃあ別れよう
ありがとう
ありがとう、キーファー
君が私を忘れないでいてくれることを願ってる
私はまだあなたを愛しています
みなさん、ようこそ！2013-2014 年度高校同窓会へ！
皆さんがここで楽しい時間を過ごせることを願っています！
ユリ？
キーファー？